​​​ ​A​r​e you ready？じゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​A​r​e you ready？準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ready？じゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ready？準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​dy？じゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​dy？準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？じゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​んび は どう か な？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び は どう か な？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備はどうかな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は どう か な？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​はどうかな？​ ​​
​​​ ​（せーのっ！）​ ​​
​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​はどうかな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は どう か な？​ ​​
​​ ​（せーのっ！）​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は ​どう か な？​ ​​
​​​ ​（せーのっ！）​ ​​
​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​どうかな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は ​ど​う か な？​ ​​
​​ ​（せーのっ！）​ ​​
​​​ ​（せーのっ！）​ ​​
​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​ど​うかな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は ​ど​う か な？​ ​​
​​ ​（せーのっ！）​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は ​ど​う ​か な？​ ​​
​​​ ​（せーのっ！）​ ​​
​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​ど​う​かな？​ ​​
​​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は ​ど​う ​か ​な？​ ​​
​​ ​（せーのっ！）​ ​​
​​​ ​（せーのっ！）​ ​​
​​ ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​ど​う​か​な？​ ​​
​​​ ​たのしく いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽しく行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​しく いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​しく行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​き​ましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​き​ましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​き​ま​しょ​！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​き​ま​しょ​！（Go!）​ ​​
​​​ ​作曲：弦月藤士郎​ ​​
​​ ​作詞：▽▲TRiNITY▲▽​ ​​
​​​ ​MIX：D_MIX studio​ ​​
​​ ​絵：ねつき​ ​​
​​ ​動画：甘酒​ ​​
​​​ ​MIX：D_MIX studio​ ​​
​​ ​絵：ねつき​ ​​
​​ ​動画：甘酒​ ​​
​​​ ​『L♡ファンファーレ』​ ​​
​​ ​歌：▽▲TRiNITY▲▽​ ​​
​​​ ​[Fuyu]​ ​​
​​ ​葉加瀬冬雪​ ​​
​​​ ​[Rio]​ ​​
​​ ​鷹宮リオン​ ​​
​​​ ​[Ren]​ ​​
​​ ​フレン・E・ルスタリオ​ ​​
​​​ ​いつも の はいしん の がめん​ ​​
​​​ ​いつもの配信の画面​ ​​
​​​ ​じゅんび は ばんぜんきょう も げんき に いく よ​ ​​
​​​ ​準備は万全 今日も元気にいくよ​ ​​
​​​ ​じゅんび は ばんぜん  きょう も げんき に いく よ​ ​​
​​​ ​じゅんび は ばんぜんきょう も げんき に いく よ​ ​​
​​​ ​準備は万全 今日も元気にいくよ​ ​​
​​​ ​（now OnAir）​ ​​
​​ ​準備は万全 今日も元気にいくよ​ ​​
​​​ ​じゅんび は ばんぜんきょう も げんき に いく よ​ ​​
​​ ​（now On Air）​ ​​
​​​ ​（now OnAir）​ ​​
​​ ​準備は万全 今日も元気にいくよ​ ​​
​​​ ​じゅんび は ばんぜんきょう も げんき に いく よ​ ​​
​​ ​（now On Air）​ ​​
​​​ ​（now OnAir）​ ​​
​​ ​準備は万全 今日も元気にいくよ​ ​​
​​​ ​じゅんび は ばんぜんきょう も げんき に いく よ​ ​​
​​ ​（now On Air）​ ​​
​​​ ​（now OnAir）​ ​​
​​ ​準備は万全 今日も元気にいくよ​ ​​
​​​ ​ゲーム とか ぜんぜん うまくない の に​ ​​
​​​ ​ゲームとか全然上手くないのに​ ​​
​​​ ​また GAME OVER？ あきらめる の は いやだ！​ ​​
​​​ ​また GAME OVER？諦めるのはいやだ！​ ​​
​​ ​（ポンコツ）​ ​​
​​​ ​また GAME OVER？ あきらめる の は いやだ！​ ​​
​​​ ​（ポンコツ）​ ​​
​​ ​また GAME OVER？諦めるのはいやだ！​ ​​
​​​ ​また GAME OVER？ あきらめる の は いやだ！​ ​​
​​ ​（ポンコツ）​ ​​
​​​ ​（ポンコツ）​ ​​
​​ ​また GAME OVER？諦めるのはいやだ！​ ​​
​​​ ​また GAME OVER？ あきらめる の は いやだ！​ ​​
​​ ​（ポンコツ）​ ​​
​​​ ​（ポンコツ）​ ​​
​​ ​また GAME OVER？諦めるのはいやだ！​ ​​
​​​ ​たちどまって しんこきゅう して​ ​​
​​​ ​立ち止まって深呼吸して​ ​​
​​​ ​かお あげたらいっせーのーで​ ​​
​​​ ​顔上げたらいっせーのーで​ ​​
​​​ ​かお あげたら  いっせーのーで​ ​​
​​​ ​かお あげたらいっせーのーで​ ​​
​​​ ​顔上げたらいっせーのーで​ ​​
​​​ ​まだ みぬ せかい​ ​​
​​​ ​まだ見ぬ世界​ ​​
​​​ ​ま​だ みぬ せかい​ ​​
​​​ ​ま​だ見ぬ世界​ ​​
​​​ ​ま​だ ​みぬ せかい​ ​​
​​​ ​ま​だ​見ぬ世界​ ​​
​​​ ​ま​だ ​み​ぬ せかい​ ​​
​​​ ​ま​だ​見​ぬ世界​ ​​
​​​ ​ま​だ ​み​ぬ ​せかい​ ​​
​​​ ​ま​だ​見​ぬ​世界​ ​​
​​​ ​ま​だ ​み​ぬ ​せ​かい​ ​​
​​​ ​わたしたち と いっしょ に​ ​​
​​​ ​私たちと一緒に​ ​​
​​​ ​わ​たしたち と いっしょ に​ ​​
​​​ ​わ​た​したち と いっしょ に​ ​​
​​​ ​わ​た​し​たち と いっしょ に​ ​​
​​​ ​私​たちと一緒に​ ​​
​​​ ​わ​た​し​た​ち と いっしょ に​ ​​
​​​ ​私​た​ちと一緒に​ ​​
​​​ ​わ​た​し​た​ち ​と いっしょ に​ ​​
​​​ ​私​た​ち​と一緒に​ ​​
​​​ ​わ​た​し​た​ち ​と ​いっしょ に​ ​​
​​​ ​私​た​ち​と​一緒に​ ​​
​​​ ​わ​た​し​た​ち ​と ​い​っしょ に​ ​​
​​​ ​わ​た​し​た​ち ​と ​い​っ​し​ょ に​ ​​
​​​ ​私​た​ち​と​一​緒に​ ​​
​​​ ​そう  はじまる​ ​​
​​​ ​そう　始まる​ ​​
​​​ ​そうはじまる​ ​​
​​​ ​この でんし の うみ に とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​この電子の海に飛び込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の でんし の うみ に とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の電子の海に飛び込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​でんし の うみ に とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電子の海に飛び込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​んし の うみ に とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し の うみ に とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子の海に飛び込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の うみ に とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の海に飛び込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​うみ に とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海に飛び込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み に とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に飛び込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​とびこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛び込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​びこんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こんで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こ​んで いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込​んでいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こ​ん​で いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込​ん​でいけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こ​ん​で ​いけば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込​ん​で​いけば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こ​ん​で ​い​けば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込​ん​で​い​けば​ ​​
​​​ ​わたしたち に つながる​ ​​
​​​ ​私たちに繋がる​ ​​
​​​ ​いつも まってる​ ​​
​​​ ​いつも待ってる​ ​​
​​​ ​はやく きみ に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早く君に会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​やく きみ に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​は​や​く きみ に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く君に会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​きみ に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君に会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​い​きたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行​きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​い​き​たい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行​き​たいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​い​き​た​い の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行​き​た​いのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​い​き​た​い ​の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行​き​た​い​のに​ ​​
​​​ ​こえれない かべ の なか​ ​​
​​​ ​越えれない壁の中​ ​​
​​​ ​とじこめられて も​ ​​
​​​ ​閉じ込められても​ ​​
​​​ ​LOVE の きもち が あふれて もう とまらない​ ​​
​​​ ​LOVEの気持ちが溢れてもう止まらない​ ​​
​​​ ​ほら Are you ready？じゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら　Are you ready？準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e you ready？じゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e you ready？準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ready？じゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ready？準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​dy？じゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​dy？準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？じゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅんび は どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準備はどうかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​んび は どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び は どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備はどうかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​はどうかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は ​どう か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​どうかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は ​ど​う か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​ど​うかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は ​ど​う ​か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​ど​う​かな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​じ​ゅ​ん​び ​は ​ど​う ​か ​な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​ど​う​か​な？​ ​​
​​​ ​たのしく いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽しく行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​しく いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​しく行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​き​ましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​き​ましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​き​ま​しょ​！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​き​ま​しょ​！（Go!）​ ​​
​​​ ​[Rio]​ ​​
​​ ​鷹宮リオン​ ​​
​​​ ​[Fuyu]​ ​​
​​ ​葉加瀬冬雪​ ​​
​​​ ​[Ren]​ ​​
​​ ​フレン・E・ルスタリオ​ ​​
​​​ ​▽​▲​TRiNITY​▲▽​ ​​
​​​ ​こんな に ひと が あふれて いる の に​ ​​
​​​ ​こんなに人が溢れているのに​ ​​
​​​ ​わたし を みつけて おしてくれて ありがとう​ ​​
​​​ ​私を見つけて推してくれてありがとう​ ​​
​​​ ​(ノープロブレム)​ ​​
​​ ​私を見つけて推してくれてありがとう​ ​​
​​​ ​わたし を みつけて おしてくれて ありがとう​ ​​
​​ ​(ノープロブレム)​ ​​
​​​ ​(ノープロブレム)​ ​​
​​ ​私を見つけて推してくれてありがとう​ ​​
​​​ ​わたし を みつけて おしてくれて ありがとう​ ​​
​​ ​(ノープロブレム)​ ​​
​​​ ​(ノープロブレム)​ ​​
​​ ​私を見つけて推してくれてありがとう​ ​​
​​​ ​わたし を みつけて おしてくれて ありがとう​ ​​
​​ ​(ノープロブレム)​ ​​
​​​ ​(ノープロブレム)​ ​​
​​ ​私を見つけて推してくれてありがとう​ ​​
​​​ ​こえ とか きみ の きもち が ぜんぶ​ ​​
​​​ ​声とか君の気持ちが全部​ ​​
​​​ ​わたし に ゆうき をこうかい なんて させない！​ ​​
​​​ ​私に勇気を 後悔なんてさせない！​ ​​
​​​ ​わたし に ゆうき を  こうかい なんて させない！​ ​​
​​​ ​わたし に ゆうき をこうかい なんて させない！​ ​​
​​​ ​私に勇気を 後悔なんてさせない！​ ​​
​​​ ​(しないよ)​ ​​
​​ ​私に勇気を 後悔なんてさせない！​ ​​
​​​ ​わたし に ゆうき をこうかい なんて させない！​ ​​
​​ ​(しないよ)​ ​​
​​​ ​(しないよ)​ ​​
​​ ​私に勇気を 後悔なんてさせない！​ ​​
​​​ ​わたし に ゆうき をこうかい なんて させない！​ ​​
​​ ​(しないよ)​ ​​
​​​ ​(しないよ)​ ​​
​​ ​私に勇気を 後悔なんてさせない！​ ​​
​​​ ​わたし に ゆうき をこうかい なんて させない！​ ​​
​​ ​(しないよ)​ ​​
​​​ ​(しないよ)​ ​​
​​ ​私に勇気を 後悔なんてさせない！​ ​​
​​​ ​とどく か な？ きこえて いる よ​ ​​
​​​ ​届くかな？聞こえているよ​ ​​
​​​ ​ちゃんと きみ に かえせてる の？​ ​​
​​​ ​ちゃんと君に返せてるの？​ ​​
​​​ ​ひらいた せかい​ ​​
​​​ ​開いた世界​ ​​
​​​ ​ひ​らいた せかい​ ​​
​​​ ​ひ​ら​いた せかい​ ​​
​​​ ​開​いた世界​ ​​
​​​ ​ひ​ら​い​た せかい​ ​​
​​​ ​開​い​た世界​ ​​
​​​ ​ひ​ら​い​た ​せかい​ ​​
​​​ ​開​い​た​世界​ ​​
​​​ ​ひ​ら​い​た ​せ​かい​ ​​
​​​ ​たちどまって いられない​ ​​
​​​ ​立ち止まっていられない​ ​​
​​​ ​た​ちどまって いられない​ ​​
​​​ ​立​ち止まっていられない​ ​​
​​​ ​た​ち​どまって いられない​ ​​
​​​ ​立​ち​止まっていられない​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​って いられない​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っていられない​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て いられない​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​ていられない​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て ​いられない​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て​いられない​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て ​い​られない​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て​い​られない​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て ​い​ら​れない​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て​い​ら​れない​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て ​い​ら​れ​ない​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て​い​ら​れ​ない​ ​​
​​​ ​so fly away!​ ​​
​​​ ​この でんし の うみ に とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​この電子の海に飛び込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の でんし の うみ に とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の電子の海に飛び込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​でんし の うみ に とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電子の海に飛び込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​んし の うみ に とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し の うみ に とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子の海に飛び込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の うみ に とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の海に飛び込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​うみ に とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海に飛び込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み に とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に飛び込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​とびこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛び込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​びこんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こんで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こ​んで くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込​んで来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こ​ん​で くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込​ん​で来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こ​ん​で ​くれば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込​ん​で​来れば​ ​​
​​​ ​こ​の ​で​ん​し ​の ​う​み ​に ​と​び​こ​ん​で ​く​れば​ ​​
​​​ ​こ​の​電​子​の​海​に​飛​び​込​ん​で​来​れば​ ​​
​​​ ​わたしたち に つながる​ ​​
​​​ ​私たちに繋がる​ ​​
​​​ ​いつも まってる​ ​​
​​​ ​いつも待ってる​ ​​
​​​ ​はやく きみ に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早く君に会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​やく きみ に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​は​や​く きみ に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く君に会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​きみ に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君に会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あい に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​いに行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​いきたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​い​きたい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行​きたいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​い​き​たい の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行​き​たいのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​い​き​た​い の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行​き​た​いのに​ ​​
​​​ ​は​や​く ​き​み ​に ​あ​い ​に ​い​き​た​い ​の に​ ​​
​​​ ​早​く​君​に​会​い​に​行​き​た​い​のに​ ​​
​​​ ​こえれない かべ の なか​ ​​
​​​ ​越えれない壁の中​ ​​
​​​ ​とじこめられて も​ ​​
​​​ ​閉じ込められても​ ​​
​​​ ​LOVE の きもち が あふれて もう とまらない​ ​​
​​​ ​LOVEの気持ちが溢れてもう止まらない​ ​​
​​​ ​ほら Are you ready？ じゅんび は いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら　Are you ready？準備はいいかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e you ready？ じゅんび は いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e you ready？準備はいいかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ready？ じゅんび は いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ready？準備はいいかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​dy？ じゅんび は いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​dy？準備はいいかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ じゅんび は いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？準備はいいかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅんび は いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準備はいいかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​んび は いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び は いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備はいいかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び ​は いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​はいいかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び ​は ​いい か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​いいかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び ​は ​い​い か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​い​いかな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び ​は ​い​い ​か な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​い​い​かな？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び ​は ​い​い ​か ​な？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​い​い​か​な？​ ​​
​​​ ​たのしく いきましょ！​ ​​
​​​ ​楽しく行きましょ！​ ​​
​​​ ​たの​しく いきましょ！​ ​​
​​​ ​楽​しく行きましょ！​ ​​
​​​ ​たの​し​く いきましょ！​ ​​
​​​ ​楽​し​く行きましょ！​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​いきましょ！​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行きましょ！​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​きましょ！​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​きましょ！​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​き​ましょ！​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​き​ましょ！​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​き​ま​しょ！​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​き​ま​しょ！​ ​​
​​​ ​ああ、 いつか あふれる なみ で​ ​​
​​​ ​ああ、いつかあふれる波で​ ​​
​​​ ​わたしたち を みうしなって も​ ​​
​​​ ​私たちを見失っても​ ​​
​​​ ​こえて いける しんじて ずっとおねがい​ ​​
​​​ ​超えていける信じてずっと　お願い​ ​​
​​​ ​こえて いける しんじて ずっと  おねがい​ ​​
​​​ ​こえて いける しんじて ずっとおねがい​ ​​
​​​ ​超えていける信じてずっと　お願い​ ​​
​​​ ​この でんし の うみ に とびこんで きて よ​ ​​
​​​ ​この電子の海に飛び込んできてよ​ ​​
​​​ ​わたしたち に つながる​ ​​
​​​ ​私たちに繋がる​ ​​
​​​ ​いつも まってる​ ​​
​​​ ​いつも待ってる​ ​​
​​​ ​キラキラ に ひかる あの ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キラキラに光るあの舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラキラ に ひかる あの ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラキラに光るあの舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キラ に ひかる あの ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キラに光るあの舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ に ひかる あの ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラに光るあの舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ひかる あの ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​に光るあの舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ​ひかる あの ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​に​光るあの舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ​ひ​かる あの ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ​ひ​か​る あの ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​に​光​るあの舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ​ひ​か​る ​あの ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​に​光​る​あの舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ​ひ​か​る ​あ​の ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​に​光​る​あ​の舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ​ひ​か​る ​あ​の ​ぶたい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​に​光​る​あ​の​舞台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ​ひ​か​る ​あ​の ​ぶ​たい まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​に​光​る​あ​の​舞​台まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ​ひ​か​る ​あ​の ​ぶ​た​い まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ ​に ​ひ​か​る ​あ​の ​ぶ​た​い ​まで​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​に​光​る​あ​の​舞​台​まで​ ​​
​​​ ​きみ に あえる ひ が くる​ ​​
​​​ ​君に会える日が来る​ ​​
​​​ ​そう ねがって いる​ ​​
​​​ ​そう願っている​ ​​
​​​ ​きみ の えがお を さかせるアイドル に なる​ ​​
​​​ ​君の笑顔を咲かせる　アイドルになる​ ​​
​​​ ​きみ の えがお を さかせる  アイドル に なる​ ​​
​​​ ​きみ の えがお を さかせるアイドル に なる​ ​​
​​​ ​君の笑顔を咲かせる　アイドルになる​ ​​
​​​ ​ほら Are you ready？ じゅんび は いい よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　Are you ready？準備はいいよね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e you ready？ じゅんび は いい よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e you ready？準備はいいよね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ready？ じゅんび は いい よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ready？準備はいいよね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​dy？ じゅんび は いい よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​dy？準備はいいよね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ じゅんび は いい よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？準備はいいよね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅんび は いい よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準備はいいよね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​んび は いい よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び は いい よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備はいいよね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び ​は いい よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​はいいよね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び ​は ​い​い よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​い​いよね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び ​は ​い​い ​よ ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​い​い​よね？​ ​​
​​​ ​ほら ​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？ ​じ​ゅ​ん​び ​は ​い​い ​よ ​ね？​ ​​
​​​ ​ほら　​A​r​e ​y​o​u ​r​e​a​d​y​？​準​備​は​い​い​よ​ね？​ ​​
​​​ ​たのしく いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽しく行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​しく いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​しく行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​いきましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​きましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​き​ましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​き​ましょ！（Go!）​ ​​
​​​ ​たの​し​く ​い​き​ま​しょ​！（Go!）​ ​​
​​​ ​楽​し​く​行​き​ま​しょ​！（Go!）​ ​​